a- En testing es color blue.
b- En desarrollo es yellow.
c- En master es blue.
d- Quedo el favicon de beta.
e- Si, los que quisieron pushear luego del push anterior sin hacer un pull previo.
f- No nos permitia hacer el push sin previamente traer los cambios.
g- Se puede hacer primero un pull y luego un push, o se puede hacer un force push con el comando push -f.
h- Lo que sucede es que el ultimo push deshabilita los cambios anteriores sobreescribiendo los archivos.
i- Deberia hacer que cada uno de los integrantes en orden haga un pull, edite localmente el archivo agregando
 sus datos y luego haga su push para que el siguiente integrante pueda repetir la secuencia.